Questão 1: 
- Inserir nome todo
- Imprimir nome todo
- Ajustar media minima (n está funcionando)
- Ajuste de tabelas


// -> OK (b) Encontrar e imprimir os dados do aluno com maior nota da primeira prova. 
// -> OK (c) Encontrar e imprimir os dados do aluno com maior media geral.
// -> ERR (d) Encontrar e imprimir os dados do aluno com menor media geral.
// -> OK (e) Para cada aluno diga se ele foi aprovado ou reprovado, considerando o valor 6 para aprovação. Apresente esta
// informação na forma de uma tabela.



Questão 2:
